<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: vadim
  Date: 09.10.2023
  Time: 15:29
-->
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:body>
    <div class="black-box">
        <h1>Задание лабораторной работы</h1>
        <p>Разработать приложение на базе JavaServer Faces Framework, которое осуществляет проверку попадания точки в заданную область на координатной плоскости.</p>
        <p>Приложение должно включать в себя 2 facelets-шаблона - стартовую страницу и основную страницу приложения, а также набор управляемых бинов (managed beans), реализующих логику на стороне сервера.</p>
        <p>Стартовая страница должна содержать следующие элементы:</p>
        <ul>
            <li>"Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.</li>
            <li>Интерактивные часы, показывающие текущие дату и время, обновляющиеся раз в 6 секунд.</li>
            <li>Ссылку, позволяющую перейти на основную страницу приложения.</li>
        </ul>
        <p>Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:</p>
        <ul>
            <li>Набор компонентов для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания. Может потребоваться использование дополнительных библиотек компонентов - ICEfaces (префикс "ace") и PrimeFaces (префикс "p"). Если компонент допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.</li>
            <li>Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.</li>
            <li>Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.</li>
            <li>Ссылку, позволяющую вернуться на стартовую страницу.</li>
        </ul>
        <p>Дополнительные требования к приложению:</p>
        <ul>
            <li>Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД Oracle.</li>
            <li>Для доступа к БД необходимо использовать ORM EclipseLink.</li>
            <li>Для управления списком результатов должен использоваться Session-scoped Managed Bean.</li>
            <li>Конфигурация управляемых бинов должна быть задана с помощью аннотаций.</li>
            <li>Правила навигации между страницами приложения должны быть заданы в отдельном конфигурационном файле.</li>
        </ul>
    </div>
</h:body>

</html>